эй ар бир адам Мен Али жана кабыл эмесмин
биринчи эпизод түбөлүккө сага кандай
да бул эпизод боюнча сиз үйрөнөбүз
сиздин каналды оптималдаштыруу, жакшы иштелип чыккан
уюштурулган жана издөө каналын оптималдаштырылган
Барак көрүүчүлөргө кылып тартат сенин
каналга бай көздөгөн
абоненттери жана кесипкөй түзүү
мээнин издеп туура оптималдаштырылган
канал кийин болушу керек
көрүнөө кызыктуу для жана
Издөө жыйынтыгы чыгып турат кылып
бар экенин да кемчиликсиз бир чарчы сүрөтчөгө
сүрөттөлүш Каткуржун жок кара барлар
жагымдуу баннер жана чөйрө
мугалим брендинин инсандар кылып
Угуучуларды жоктой сезип
бир реалдуу адамга же туташуу
жөн гана көрсөтүп келген эмес, мүнөзү
бренд жаңы логотиби колдонуу чыкылдатма шилтемелер ошол
Бардык коомдук медиа аянтчалардын шилтеме
FACEBOOK TWITTER GOOGLE + ти инстаграмм
RPM тармак так канал бети
сүрөттөлүшү адамдарды сатуу үчүн колдонулат жөнүндө
Сиздин канал алгачкы 45 каарман
Издөө натыйжаларына көрүнүктүү сактап
экенин эстен каналга калган
сүрөттөлүшү мазмунду түшүндүрүп бериши керек
Сиздин канал жана жүктөп мөөнөтүнөн
издөө рейтингинде кирет жогорулатуу
ачкыч жана каналдар бойунча сенин
Эгер көрсөтүлгөн керек башка каналдар модулу
Башка каналдар же иштетүү
бар каналдар менен айкашкан жарнамасы
Өз достор жана окшош
Албетте RPM тармак бир нече түзүү
көрүүчүлөрдү тартуу үчүн жүйөлүү ойноо
сиздин бир катар көрүү
ойноо, биз кайра тийип турган предмети болуп саналат
рубриканын кийинчерээк канал барып,
орнотуулар жана демейки өтмөктү өзгөртүү
тандамал орнотуулар иштетүү өзгөчөлүк табулатура
жазуусу качан ойнотууга
канал YouTube канал бети жүктер болот
сенин жараткан салып чакыруу жана
саткан этапта сыяктуу инсан сенин
Videos жана бренд Директораттын Мен бул үмүт
ыкмалар сизге балдар көп көрүүлөрдү жардам жана
кийинки убакка чейин абоненттер Мен Али жана эмесмин
бул кантип болду YouTube
неге
сиз